(Previously) Kusuma will launch new products.
(سابقاً) ستطلق كوسوما منتجات جديدة.
Which will be the one and only scent in the world.
والتي ستكون الرائحة الوحيدة والفريدة في العالم.
What do you mean by a new scent that will change our company completely?
ماذا تقصد بعطر جديد سيغير شركتنا بالكامل؟
We used to have one person from Mudan.
كان لدينا شخص واحد من مودان.
And we extracted his body scent to produce "Bussaba" perfume.
وقمنا باستخلاص رائحة جسده لإنتاج عطر "بوسابا".
And where are the Mudan people now, Uncle?
وأين أهل مودان الآن يا عمي؟
- What are you doing here? - I'm looking for the Mudan tribe.
- ماذا تفعل هنا؟ - أنا أبحث عن قبيلة مودان.
The tribe with the fragrant scent. You know them, don't you?
القبيلة ذات الرائحة العطرة. أنت تعرفهم، أليس كذلك؟
Mata, have you seen Gaysorn?
ماتا، هل رأيتِ جايسورن؟
He mentioned wanting to go down to the city.
ذكر أنه يرغب في الذهاب إلى المدينة.
Go find him now! He must not go down there at any cost.
اذهبوا وابحثوا عنه الآن! يجب ألا ينزل إلى هناك بأي ثمن.
I think I smell it from…
أظن أنني أشم رائحته من...
The scent is gone.
اختفت الرائحة.
Who are you?
من أنت؟
Bussaba.
بوسابا.
- Bussaba. - Shhh.
- بوسابا. - ششش.
Keep it down, Mata. Gaysorn just fell asleep.
اخفضي صوتك يا ماتا. لقد غفا جايسورن للتو.
I went to the market
ذهبت إلى السوق
and someone wanted to give you this.
وأراد أحدهم أن يعطيك هذا.
They said it was a life-or-death situation.
قالوا إنها مسألة حياة أو موت.
Dear Bussaba,
عزيزتي بوسابا،
I was in a car accident and I want to see you so badly.
لقد تعرضت لحادث سيارة وأريد رؤيتك بشدة.
Please come to Bangkok as fast as possible.
يرجى القدوم إلى بانكوك بأسرع وقت ممكن.
A person who delivered this letter
الشخص الذي قام بتسليم هذه الرسالة
will take you here to see me.
سآخذك إلى هنا لرؤيتي.
Love and miss you so much, Pruek.
أحبك وأفتقدك كثيراً يا برويك.
What is it?
ما هذا؟
Hey! Wait!
مهلاً! انتظر!
Wait! Where are you going? What is going on?
انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟ ما الذي يحدث؟
- I need to go. - Wait.
- عليّ الذهاب. - انتظر.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Pruek was in a car crash and he's in bad shape.
تعرض برويك لحادث سيارة وهو في حالة سيئة.
He wanted to see us.
كان يريد رؤيتنا.
You can't go! You can't go anywhere.
لا يمكنك الذهاب! لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
Don't you remember how mean these people were?
ألا تتذكر كم كان هؤلاء الناس لئيمين؟
Who hurt you and caused you to bring your son back to the mountain?
من آذاك وتسبب في عودتك بابنك إلى الجبل؟
But Pruek has never been mean to me.
لكن برويك لم يكن لئيماً معي أبداً.
Are you going to be so cruel
هل ستكون بهذه القسوة؟
that you'd stop him from seeing us?
أنك ستمنعه ​​من رؤيتنا؟
Let's go find your dad.
هيا بنا نبحث عن والدك.
No! You can't go anywhere. I won't let you.
لا! لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان. لن أسمح لك بذلك.
I won't let you go.
لن أدعك تذهب.
"Flower Boy" (Episode 2)
"فتى الزهور" (الحلقة 2)
Mata.
عين.
He fell off the mountain. I found him so I saved him.
سقط من الجبل. وجدته فأنقذته.
It's true.
هذا صحيح.
I'm just a traveler and I got lost in the forest.
أنا مجرد مسافر، وقد تهت في الغابة.
- Liar! Tell me the truth! - Hey!
- كاذب! قل لي الحقيقة! - مهلاً!
Can you put it away?
هل يمكنك وضعه جانباً؟
I just got lost in the forest, you don't have to harm me.
لقد تهت في الغابة فحسب، لا داعي لإيذائي.
Isn't it illegal?
أليس هذا غير قانوني؟
- Nobody knows about the law in the forest. - Tawan!
- لا أحد يعرف شيئًا عن القانون في الغابة. - تاوان!
Tawan, calm down. Don't threaten him.
تاوان، اهدأ. لا تهدده.
He just got lost in the woods, don't make a big deal out of it.
لقد تاه في الغابة فحسب، لا تضخموا الأمر.
I'll send him off at the edge tomorrow morning.
سأرسله إلى الحافة صباح الغد.
Tawan, you need to watch him tonight.
تاوان، عليك أن تراقبه الليلة.
Tawan, you can drop him off
تاوان، يمكنك إنزاله
when you go to the market tomorrow.
عندما تذهب إلى السوق غداً.
- Mata, but… - Stop.
- أمي، لكن... - توقفي.
Or you want him to be sent off tonight?
أم تريد طرده الليلة؟
Go! You need to come with me.
انطلق! عليك أن تأتي معي.
Hey!
يا!
My mom's house is far from others' houses.
يقع منزل أمي بعيداً عن منازل الآخرين.
He got lost and he was injured.
لقد تاه وأصيب.
I checked and he was unarmed.
تحققت من الأمر، وكان أعزل.
He shouldn't be a danger to us.
لا ينبغي أن يشكل خطراً علينا.
You can't trust an outsider with an innocent face.
لا يمكنك الوثوق بشخص غريب ذي وجه بريء.
- Take your mom for example. - We didn't know about that.
- خذ والدتك كمثال. - لم نكن نعلم بذلك.
Mata, I didn't even know what happened to Mom.
ماتا، لم أكن أعرف حتى ما حدث لأمي.
Who witnessed it with their own eyes?
من شاهد ذلك بأم عينيه؟
Maybe she is still alive.
ربما لا تزال على قيد الحياة.
Maybe there is something stopping her from coming back to me.
ربما هناك شيء ما يمنعها من العودة إليّ.
Maybe she is waiting for me to look for her.
ربما تنتظرني لأبحث عنها.
You're helping him,
أنت تساعده،
hoping that you could go to the city with him, aren't you?
كنتِ تأملين أن تذهبي إلى المدينة معه، أليس كذلك؟
I helped him because he was injured.
ساعدته لأنه كان مصاباً.
But…
لكن…
- if he could take me… - Stop thinking about that.
- لو كان بإمكانه أن يأخذني... - توقف عن التفكير في ذلك.
You have to stay here.
عليك البقاء هنا.
Your mom disappeared because I couldn't stop her in time.
اختفت والدتك لأنني لم أستطع إيقافها في الوقت المناسب.
And I won't let that happen again.
ولن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى.
Get inside.
ادخل إلى الداخل.
- Mata. - Get inside and never leave this place.
- ماتا. - ادخل إلى هذا المكان ولا تغادره أبداً.
Go!
يذهب!
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's cold.
انها بارده.
So I was going to shut the window.
لذا كنت سأغلق النافذة.
That's it.
هذا كل شيء.
Hey!
يا!
Calm down.
اهدأ.
I'm about to go to bed.
أنا على وشك الذهاب إلى الفراش.
I'm tired.
أنا متعب.
Good night.
طاب مساؤك.
If you're planning to visit the place, find someone to go with.
إذا كنت تخطط لزيارة المكان، فابحث عن شخص تذهب معه.
Don't go there by yourself, it's too dangerous.
لا تذهب إلى هناك بمفردك، إنه أمر خطير للغاية.
Is it dangerous?
هل هو خطير؟
Mudan people don't like strangers.
لا يحب سكان مودان الغرباء.
They could hurt you.
قد يؤذونك.
You need to be vigilant about this.
يجب أن تكون حذراً بشأن هذا الأمر.
Wake up! Up!
استيقظ! انهض!
Hurry up!
أسرع!
I know! I'm up now.
أعرف! لقد استيقظت الآن.
Get changed.
غيّر ملابسك.
Go!
يذهب!
Where is Gaysorn?
أين تقع جايسورن؟
Why?
لماذا؟
You don't want me to say goodbye to him?
ألا تريدني أن أودعه؟
No need to. Hurry up!
لا داعي لذلك. أسرع!
- Come on! - Fine, I know!
- هيا! - حسناً، أعرف!
I need to attend a wedding after dropping you off.
أحتاج لحضور حفل زفاف بعد أن أوصلك.
There is a wedding?
هل هناك حفل زفاف؟
That's right. Everyone in the tribe needs to be witnesses.
هذا صحيح. يجب أن يكون كل فرد في القبيلة شاهداً.
Ouch!
آخ!
I know! Okay!
أعرف! حسناً!
Can I wash my face first?
هل يمكنني غسل وجهي أولاً؟
Go ahead!
تفضل!
Ouch!
آخ!
Hey! What's wrong?
مرحباً! ما الخطب؟
- You! - Ow!
- أنت! - آخ!
Hey!
يا!
Hey! Wake up!
هيا! استيقظ!
Tawan.
تاوان.
What did you do to him?
ماذا فعلت به؟
Nothing. Suddenly, he yelled
لا شيء. فجأة، صرخ
and went like this 'Ouch!'.
وقال هكذا: "آه!".
Ouch!
آخ!
Then he fell to the ground.
ثم سقط على الأرض.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I've never lied to you, Gaysorn.
لم أكذب عليك قط يا جايسورن.
So what happened to him?
إذن ماذا حدث له؟
He looked much better yesterday.
بدا أفضل بكثير أمس.
Hey!
يا!
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Gaysorn,
جايسورن،
suddenly my head hurt
فجأة شعرت بألم في رأسي
and I saw the ground spinning.
ورأيت الأرض تدور.
Ouch!
آخ!
You should rest, you can't fall again or it will get worse.
يجب أن تستريح، لا يمكنك السقوط مرة أخرى وإلا سيزداد الأمر سوءًا.
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
What do you mean? He can't even get up.
ماذا تقصد؟ إنه لا يستطيع حتى النهوض.
We can tie him up and carry him down the mountain.
يمكننا أن نربطه ونحمله إلى أسفل الجبل.
What if he dies along the way?
ماذا لو مات في الطريق؟
Tawan, he can't make it.
تاوان، لن يتمكن من الحضور.
We can let him stay for one more night.
يمكننا السماح له بالبقاء لليلة أخرى.
- But Mata said… - I'll talk to Mata about him.
- لكن ماتا قال... - سأتحدث مع ماتا بشأنه.
Fine.
بخير.
Are you sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
We can't let our people
لا يمكننا أن ندع شعبنا
carry him all the way down the mountain.
احمله طوال الطريق إلى أسفل الجبل.
We won't make it in time for the wedding reception.
لن نصل في الوقت المناسب لحفل الزفاف.
Let's do that,
هيا بنا نفعل ذلك،
okay?
تمام؟
Come on, Mata. Don't you worry.
هيا يا ماتا، لا تقلقي.
That outsider can't even get up and walk.
ذلك الغريب لا يستطيع حتى النهوض والمشي.
He won't cause us any troubles.
لن يسبب لنا أي مشاكل.
I got one person to believe me.
لقد نجحت في إقناع شخص واحد بتصديقي.
Flowers?
زهور؟
Mudan people have deep connections with flowers.
يتمتع سكان مودان بعلاقات عميقة مع الزهور.
Your dad told me that
أخبرني والدك بذلك
they basically communicated through flowers.
كانوا يتواصلون بشكل أساسي من خلال الزهور.
Just keep your eyes peeled for this sort of thing.
فقط ابقَ متيقظاً لمثل هذه الأمور.
Come on, let's eat.
هيا بنا نأكل.
Okay.
تمام.
Let's go. Let's eat.
هيا بنا. هيا نأكل.
I got some bananas here.
اشتريت بعض الموز هنا.
Mata,
عين،
can I get some rice and eggs?
هل يمكنني الحصول على بعض الأرز والبيض؟
I'll give it to him.
سأعطيه إياه.
He should be up by now.
كان من المفترض أن يكون قد استيقظ الآن.
He can have only what we provide.
لا يمكنه الحصول إلا على ما نوفره له.
Here, take it.
تفضل، خذه.
Thank you.
شكرًا لك.
It's getting hot. I'll give it to him.
الجو يزداد حرارة. سأعطيه إياها.
Come back here and eat.
عد إلى هنا وتناول الطعام.
Gaysorn!
Gaysorn!
Hey!
يا!
I've been looking for you for so long.
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
I…
أنا…
Hey! You!
يا هذا!
Hey!
يا!
Hey! Hey!
يا! يا!
You!
أنت!
Gaysorn.
Gaysorn.
I've been looking for you, Gaysorn.
كنت أبحث عنك يا جايسورن.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
- What is it? - I want to know.
- ما هذا؟ - أريد أن أعرف.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I woke up and I didn't see anybody.
استيقظت ولم أرَ أحداً.
So I walked around to searched for you.
لذلك تجولت بحثاً عنك.
What is the celebration for?
ما هو سبب الاحتفال؟
It seems like so much fun.
يبدو الأمر ممتعاً للغاية.
Right, I knew it.
صحيح، كنت أعرف ذلك.
Is it the wedding?
هل هو حفل الزفاف؟
Tawan told me this morning.
أخبرني تاوان هذا الصباح.
A wedding of the people here.
حفل زفاف لأهل هذه المنطقة.
I…
أنا…
Can I stay and watch?
هل يمكنني البقاء والمشاهدة؟
I don't want to go back to the cottage all by myself.
لا أريد العودة إلى الكوخ بمفردي.
I'm scared
أنا خائف
and I need some water.
وأحتاج إلى بعض الماء.
Tawan.
تاوان.
Can I have some water please?
هل يمكنني الحصول على بعض الماء من فضلك؟
Go.
يذهب.
- Oh, come on! - Just go.
- هيا بنا! - اذهب فحسب.
You're hurting me!
أنت تؤلمني!
You're such a big mouth.
أنت ثرثار للغاية.
I just told him that there was going to be a wedding
أخبرته للتو أنه سيكون هناك حفل زفاف
and that was it.
وانتهى الأمر عند هذا الحد.
It is getting out of hand and we can't hide anymore.
لقد خرج الأمر عن السيطرة ولم يعد بإمكاننا الاختباء بعد الآن.
If you don't feel comfortable having me around,
إذا لم تشعر بالراحة لوجودي حولك،
then I can go back.
ثم يمكنني العودة.
You're Mudan people.
أنتم أهل مودان.
And what would I do with that information?
وماذا سأفعل بهذه المعلومات؟
- Hey! Calm down! - Tawan!
- مهلاً! اهدأ! - تاوان!
- Wait! - Tawan.
- انتظر! - اضحك.
You don't have to kill me over this?
ليس عليك أن تقتلني بسبب هذا؟
Who is meaner?
من هو الأكثر لؤماً؟
The mountain people or city people?
سكان الجبال أم سكان المدن؟
We…
نحن…
the people from your place used to hurt us.
كان الناس من منطقتكم يؤذوننا.
We needed to relocate.
كنا بحاجة إلى الانتقال.
That's why we cut off all the contact with outsiders.
ولهذا السبب قطعنا كل الاتصالات مع الغرباء.
Because we don't want them
لأننا لا نريدهم
to hurt us anymore.
أن يؤذينا بعد الآن.
Especially Gaysorn.
وخاصةً غايسورن.
Oh my!
يا إلهي!
I would never hurt him.
لن أؤذيه أبداً.
He saved my life, why would I hurt him?
لقد أنقذ حياتي، فلماذا أؤذيه؟
If you don't want anyone to find out that you're here,
إذا كنت لا تريد أن يعرف أحد أنك هنا،
then I won't tell anyone. I promise.
إذن لن أخبر أحداً. أعدك.
I just want to be your friend.
أريد فقط أن أكون صديقك.
To be Gaysorn's friend.
أن أكون صديقًا لـ Gaysorn.
We can't trust the outsiders.
لا يمكننا الوثوق بالغرباء.
But I trust him.
لكنني أثق به.
Mata.
عين.
Those who hurt mom
أولئك الذين آذوا أمي
have nothing to do with him.
لا علاقة لي به.
Don't blame him for others' horrible behavior.
لا تلومه على السلوك الفظيع للآخرين.
I believe that Scent is a good person
أعتقد أن سينت شخص جيد
and he won't hurt me.
ولن يؤذيني.
Thank you.
شكرًا لك.
I sent someone to look at the spot where the huntsman split with Mr. Scent.
أرسلتُ شخصاً ما ليلقي نظرة على المكان الذي انفصل فيه الصياد عن السيد سينت.
But it rained heavily last night
لكن الأمطار هطلت بغزارة الليلة الماضية
and it destroyed all the footprints on the ground.
وقد دمر كل آثار الأقدام على الأرض.
Is it possible that
هل من الممكن أن
Scent walked further into the forest, around here?
هل توغلت الرائحة أكثر في الغابة، في هذه المنطقة؟
We expanded our searching area
قمنا بتوسيع نطاق بحثنا
but the woods here are so complicated.
لكن الغابات هنا معقدة للغاية.
If we pass this area, it will be too deep.
إذا تجاوزنا هذه المنطقة، فسيكون عمقها كبيراً جداً.
The trail will be steep, and it's too dangerous.
سيكون المسار شديد الانحدار، وهو شديد الخطورة.
Can I join the team?
هل يمكنني الانضمام إلى الفريق؟
I can't just stay still and do nothing.
لا أستطيع أن أبقى ساكناً ولا أفعل شيئاً.
I don't think it's a good idea.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
People with no experience are not suggested to go.
لا يُنصح الأشخاص الذين ليس لديهم خبرة بالذهاب.
If there is a mistake, we will need to look for you as well.
إذا حدث خطأ، فسيتعين علينا البحث عنك أيضاً.
Mudan people don't fall in love
لا يقع أهل مودان في الحب
with appearances.
مع المظاهر.
Instead, they fall in love with the scent which is bonding
بل إنهم يقعون في غرام الرائحة التي تُعزز الترابط.
the two of you together.
أنتما الاثنان معًا.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
your hearts will become one.
ستصبح قلوبكم واحدة.
The ancestors have acknowledged
أقر الأجداد
your good intentions already.
نواياك الحسنة واضحة بالفعل.
The ritual has ended.
انتهت الطقوس.
- Congratulations. - Yeah, congrats.
- تهانينا. - نعم، تهانينا.
Mudan's wedding ceremony is quite simple
حفل زفاف مودان بسيط للغاية
yet it is so cute.
لكنها لطيفة للغاية.
Why don't you want the outsiders to see this?
لماذا لا تريد أن يرى الغرباء هذا؟
Wildflowers are so beautiful.
الزهور البرية جميلة جداً.
Their beauty
جمالهم
doesn't need anyone's validation.
لا يحتاج إلى مصادقة أحد.
That's so deep.
هذا عميق جداً.
Besides the flowers from up here,
إلى جانب الزهور التي تنمو هنا،
do you want to see flowers from somewhere else?
هل ترغب برؤية زهور من مكان آخر؟
They are equally beautiful.
كلاهما جميل بنفس القدر.
This is Bangkok at night.
هذه هي بانكوك ليلاً.
Wow! So pretty.
يا له من جمال!
Here, hold it.
تفضل، أمسكها.
You can do it like this.
يمكنك فعل ذلك بهذه الطريقة.
- What? - See? Now you can watch it clearer.
- ماذا؟ - أترى؟ الآن يمكنك مشاهدته بشكل أوضح.
And this one
وهذا واحد
is the sea.
هو البحر.
It is not in Bangkok
إنها ليست في بانكوك
but we can drive there for two hours.
لكن يمكننا القيادة إلى هناك لمدة ساعتين.
The sea is blue like this?
البحر أزرق هكذا؟
So pretty.
جميلة جداً.
That's right, pretty.
هذا صحيح، جميل.
What?
ماذا؟
It's gone.
لقد اختفى.
It runs out of battery.
ينفد شحن البطارية.
They need electricity to function.
إنها تحتاج إلى الكهرباء لكي تعمل.
Like people, we need to eat to fuel up.
مثل البشر، نحتاج إلى تناول الطعام لتزويد أنفسنا بالطاقة.
If you want to see beautiful places like these,
إذا كنت ترغب في رؤية أماكن جميلة كهذه،
there is only way out.
ليس هناك سوى مخرج واحد.
You need to see them with your own eyes.
عليك أن تراهم بأم عينيك.
Do you want to visit Bangkok with me?
هل ترغب في زيارة بانكوك معي؟
I will take you places you've never been to.
سآخذك إلى أماكن لم تزرها من قبل.
If you want to search for your mom,
إذا كنت ترغب في البحث عن والدتك،
I can help you with that.
أستطيع مساعدتك في ذلك.
Can you?
هل تستطيع؟
Sure, I can.
بالتأكيد، أستطيع.
But we need to leave tonight,
لكننا بحاجة للمغادرة الليلة،
when everyone is attending the wedding reception.
عندما يحضر الجميع حفل الزفاف.
I will search for Mom in Bangkok.
سأبحث عن أمي في بانكوك.
I will be gone for a month and I will be right back.
سأغيب لمدة شهر وسأعود فوراً.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
Hey! Gaysorn!
مرحباً! جايسورن!
This way!
من هنا!
You took so long, I thought you changed your mind.
لقد استغرقت وقتاً طويلاً، ظننت أنك غيرت رأيك.
Should we go?
هل نذهب؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Stop, right now! Where are you going?
توقف، الآن! إلى أين أنت ذاهب؟
Gaysorn! Run!
يا إلهي! اهربوا!
Hurry up!
أسرع!
Gaysorn!
Gaysorn!
Hey!
يا!
- Stop it, Gaysorn. Why are you doing this? - Let me go.
- توقف يا غايسورن. لماذا تفعل هذا؟ - دعني أذهب.
Keep them in the granary.
احتفظ بها في المخزن.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
You're hurting me. Let me go!
أنت تؤلمني. دعني أذهب!
- I told you to let me go! - You can't untie it easily.
- قلت لك دعني أذهب! - لا يمكنك فكها بسهولة.
Let me go.
دعني أذهب.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Mata told me to keep both of you in here.
أخبرتني ماتا أن أبقيكما هنا.
I will release you tomorrow morning.
سأطلق سراحك صباح الغد.
And I will be the one to drop him off.
وسأكون أنا من سيقوم بتوصيله.
Why?
لماذا؟
Hey! Come back here!
هيا! عد إلى هنا!
Tawan!
يفوز!
You should get back to the reception, I will watch them here.
يجب أن تعود إلى الاستقبال، سأراقبهم من هنا.
Hey!
يا!
I'm sorry for putting you in this position.
أنا آسف لوضعك في هذا الموقف.
It's my fault too.
هذا خطأي أيضاً.
I want to search for Mom.
أريد البحث عن أمي.
This is out of line.
هذا أمر غير مقبول.
I will not stand for it.
لن أقبل بهذا.
I will take you to search for your mom no matter what.
سآخذك للبحث عن والدتك مهما حدث.
Hey! Can you twist to the opposite side?
مرحباً! هل يمكنك الالتفاف إلى الجانب الآخر؟
One… two… three!
واحد اثنين ثلاثة!
Come on, harder!
هيا، ابذل جهدًا أكبر!
Ouch! Hey!
آخ! مهلاً!
I think it's getting tighter when we pull.
أعتقد أن الأمر يزداد صعوبة عندما نسحب.
I think we need to scoot to that pole.
أعتقد أننا بحاجة إلى التوجه بسرعة إلى ذلك العمود.
That pole.
ذلك العمود.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hang in there.
اصبر.
Almost there, let's go.
اقتربنا من الوصول، هيا بنا.
We are almost there.
لقد اقتربنا من الوصول.
A little bit more.
أكثر قليلاً.
Harder, okay?
أصعب، حسناً؟
We're close.
نحن قريبون.
Hey!
يا!
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
- Tawan! - Gaysorn!
- تاوان! - جايسورن!
- Let's go.
- أربعة! - هيا بنا.
- Hurry up! - Gaysorn!
- أسرع! - جايسورن!
Gaysorn!
Gaysorn!
Fire! Fire!
نار! نار!
Hey!
يا!
Which way to go?
أي طريق نسلك؟
No idea.
لا فكرة لدي.
Let's try on this side, let's go.
لنجرب من هذا الجانب، هيا بنا.
Fire! Hurry up, I need your help!
نار! أسرعوا، أنا بحاجة لمساعدتكم!
Fire! Come on!
نار! هيا!
Hurry up! Come on.
أسرعوا! هيا بنا.
Stop the fire! Hey!
أوقفوا الحريق! مهلاً!
- What is going on? - Gaysorn ran away with him.
- ما الذي يحدث؟ - هربت جايسورن معه.
- What? - He took Gaysorn with him!
- ماذا؟ - لقد أخذ جايسورن معه!
- They're gone! - I heard that!
- لقد رحلوا! - سمعت ذلك!
But we need to stop the fire first,
لكن علينا إخماد الحريق أولاً،
we can talk about that later. Let's go!
يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً. هيا بنا!
Hurry up.
أسرع.
We can't go any further than this.
لا يمكننا المضي قدماً أكثر من هذا.
This spot.
هذا المكان.
Let's go. We should look over there.
هيا بنا. يجب أن ننظر إلى هناك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Gaysorn! Wake up!
جايسورن! استيقظ!
Come on! Wake up!
هيا! استيقظ!
Hey! Hey!
يا! يا!
Are you Scent?
هل أنت عطر؟
Where have you been hiding?
أين كنت مختبئاً؟
Thank you so much everyone.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
You're feeling better now, aren't you?
تشعر بتحسن الآن، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
What do you think? Took you long enough.
ما رأيك؟ لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً.
I came here as fast as I can.
جئت إلى هنا بأسرع ما يمكن.
Who is he?
من هو؟
Mudan.
عزيزي.
Mudan?
عزيزي؟
It's coffee.
إنها قهوة.
I know.
أنا أعرف.
They are planting so many coffee beans in the mountain.
إنهم يزرعون كميات كبيرة من حبوب البن في الجبل.
I know what it is.
أعرف ما هو.
It's not like that. I didn't mean that you didn't know about it.
الأمر ليس كذلك. لم أقصد أنك لم تكن تعلم بذلك.
I just wanted you to have some.
أردت فقط أن تحصل على بعض منه.
Gaysorn,
جايسورن،
this is Sun. He is my friend.
هذا صن. إنه صديقي.
Sun, this is Gaysorn.
يا شمس، هذا جايسورن.
Hello.
مرحبًا.
I fell off the mountain and Gaysorn saved me.
سقطت من الجبل وأنقذني جايسورن.
He has to run some errands in Bangkok.
عليه أن يقوم ببعض المهام في بانكوك.
So I invited him to come with me.
لذلك دعوته ليأتي معي.
Okay, we should head back this afternoon.
حسناً، يجب أن نعود بعد ظهر اليوم.
I'll book you a flight.
سأحجز لك رحلة طيران.
Mr. Gaysorn,
السيد جايسورن،
I'm going to need your ID card.
سأحتاج إلى بطاقة هويتك.
I don't have one.
ليس لدي واحد.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I will handle it.
سأتولى الأمر.
How was it?
كيف وجدته؟
My eyes and my nose hurt, how was it?
عيناي وأنفي يؤلمني، كيف كان الأمر؟
The granary was so old.
كان المخزن قديماً جداً.
The fire spread so fast.
انتشر الحريق بسرعة كبيرة.
It was nothing compare to this.
لم يكن ذلك شيئاً مقارنة بهذا.
It started to crack and fire fell on
بدأ يتصدع وسقطت النيران عليه
our people's houses around the area.
منازل شعبنا في جميع أنحاء المنطقة.
They are facing so much damage.
إنهم يواجهون أضراراً جسيمة.
Hey!
يا!
Are you going to do that the whole way home?
هل ستفعل ذلك طوال الطريق إلى المنزل؟
Everything is so new and strange to me.
كل شيء جديد وغريب بالنسبة لي.
I've never expected to see any of this.
لم أتوقع أبداً أن أرى أيًا من هذا.
- Let's go. - Wow!
- هيا بنا. - رائع!
Is this your house?
هل هذا منزلك؟
Come in.
ادخل.
Welcome.
مرحباً.
This is my place. Make yourself at home.
هذا مكاني. تفضل، اعتبر نفسك في بيتك.
We're here.
نحن هنا.
Wow!
رائع!
It's even better than the picture.
بل إنها أفضل من الصورة.
Welcome to Bangkok, Gaysorn.
أهلاً بك في بانكوك، يا غايسورن.
Scent got a person from Mudan already.
لقد حصل العطر على شخص من مودان بالفعل.
My nephew is quite good at this.
ابن أخي بارع جداً في هذا.
Follow me.
اتبعني.
This is your bathroom.
هذا حمامك.
This way
من هنا
is shower area.
منطقة الاستحمام.
This one is for washing your hair,
هذا مخصص لغسل الشعر،
this one is for washing your body.
هذا مخصص لغسل الجسم.
This is the shower head, you can use this one
هذا رأس الدش، يمكنك استخدام هذا
or the showerhead right here.
أو رأس الدش هنا.
You can adjust hot and cold water here.
يمكنك ضبط درجة حرارة الماء الساخن والبارد هنا.
I can?
أنا استطيع؟
- What? - Hey! Relax.
- ماذا؟ - مهلاً! اهدأ.
Calm down, it's just water.
اهدأ، إنه مجرد ماء.
It's too cold.
الجو بارد جداً.
You can adjust it to be warmer here.
يمكنك ضبطه ليكون أكثر دفئًا هنا.
Your face is flushed.
وجهك محمر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Is it because the fire is reflecting on it?
هل ذلك بسبب انعكاس ضوء النار عليه؟
Hey.
يا.
Take a close look, is my face really red?
انظروا جيداً، هل وجهي أحمر حقاً؟
Hmm.
همم.
Actually, I think your face is redder than mine.
في الحقيقة، أعتقد أن وجهك أكثر احمراراً من وجهي.
I smell that fragrance again.
أشم تلك الرائحة مرة أخرى.
I think...
أظن...
this scent...
هذه الرائحة...
it must be coming from you.
لا بد أن هذا الكلام صادر منك.
Right?
يمين؟
Hmm.
همم.
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
(Next Episode)
(الحلقة التالية)
Actually, you look quite cute in my clothes.
في الحقيقة، تبدين جميلة جداً بملابسي.
Now that we have the Mudan, take the best possible care of him.
الآن وقد أصبح لدينا مودان، فلنعتني به على أكمل وجه.
Do you really not know who Scent used to date?
ألا تعرف حقاً من كانت سنت تواعد؟
Gaysorn doesn't smell like that all the time, you know.
لا تنبعث من جايسورن رائحة كهذه طوال الوقت، كما تعلم.
A person's body scent depends on many factors.
تعتمد رائحة جسم الشخص على العديد من العوامل.
I have no idea what actually triggers the Mudan's fragrance.
ليس لدي أدنى فكرة عما يحفز إطلاق عطر مودان.